Repository: Harystep/linkrfit
Catalog: PowerDance/Source/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 添加到我的训练
source: Add to my training
zh_hans: 添加到我的训练

# 添加动作
source: Add action
zh_hans: 添加动作

# 发送到计时器
source: Send To Timer
zh_hans: 发送到计时器

# HIIT-Profile
source: HIIT is the abbreviation of high-intensity Interval Training, which is used to practice cardiopulmonary function and impact speed, and has obvious fat reduction effects in combination with other Training. This special Training method has been popular in Europe and The United States since its advent.
zh_hans: HIIT是High-intensity Interval Training的缩写，意思是高强度间歇训练法，用来练习心肺功能，冲击速度，配合其他训练减脂效果明显，这种特殊的训练方法问世以来风靡欧美大陆。

# MIIT-Profile
source: MIIT is short interval training with moderate intensity. For those who are just starting to get into fitness, I recommend MIIT to start with. In fact, MIIT is easier to operate. If you want to do MIIT, you can do it by changing the pace of your cardio.
zh_hans: MIIT属于中等强度短间歇训练。对于刚开始接触健身的人，建议可以从MIIT入手开始，其实MIIT操作更为简单。想要做MIIT训练，改变一下有氧运动的节奏就可以实现。

# TABATA-Profile
source: Reasonable requirements are called exercise, unreasonable requirements are called training. HIIT is an extensive training method that can shape our body well. It is a relatively popular training method on the market at present.
zh_hans: TABATA训练是一种比HIIT更高强度的间隔训练法，要求练习者在20秒内完成最大强度的训练，休息10秒钟，如此重复。做8组，总时间为4分钟。

# MMA1-Profile
source: EMOM1 stands for 'Every Minute on the Minute! EMOM is similar to 'interval training' and is often used at CrossFit! EMOM means one workout per minute! Finish and wait for the next content in the next minute!
zh_hans: EMOM1的全称是“Every Minute on the Minute！EMOM类似“间歇训练”，常常出现在CrossFit中！EMOM的意思是每分钟完成一个训练内容！完成后等待下一分钟的下一个内容！

# MMA2-Profile
source: MMA2 is interval training, 1:30 minute of training, 1 minute rest, 17 rounds
zh_hans: EMOM2属于间歇性训练，1:30 分钟训练，1 分钟休息，17 轮

# FGB1-Profile
source: FGB1 is a high-intensity workout, 5 minute of training, 1 minute rest, 5 rounds
zh_hans: FGB1 是一种高强度训练，5 分钟训练，1 分钟休息，5 轮

# FGB2-Profile
source: FGB2 is interval training, 5 minute of training, 1 minute rest, 3 rounds
zh_hans: FGB2 属于间歇性训练，5 分钟训练，1 分钟休息，3 轮

# WRC-Profile
source: WRC is a custom training mode, which allows you to set up your own training program according to your personal situation. It is a flexible training mode, which is very popular among athletes..
zh_hans: WRC属于自定义训练模式，可以根据自己的个人情况来设置属于自己的训练方案，是一种灵活多变训练方式，很受广大运动者的喜欢。

# 已连接
source: connected
zh_hans: 已连接

# yaowei
source: Waist
zh_hans: 腰围

# fat-偏高
source: High
zh_hans: 偏高

# fat-标准
source: Standard
zh_hans: 标准

# cloudAlertOne
source: automatically connects to the APP only when in use
zh_hans: 仅在使用时会自动连接APP

# cloudAlertTwo
source: is opened and your feet are standing on it
zh_hans: 处于开启状态并双脚站立在上面哦

# tizhichenglianjietishi
source: Please make sure that bluetooth is open Please stand with your feet on the 'eyes' of the body fat scale For better battery life, the body fat scale automatically connects to the APP only when in use, so make sure the body fat scale is opened and your feet are standing on it
zh_hans: 请确定手机蓝牙为开启状态 请双脚站立于体脂秤的“眼睛”上 为了保持更好的续航，体脂秤仅在使用时会自动连接APP，因此请确认体脂秤处于开启状态并双脚站立在上面哦

# yaoweichilianjietishi
source: Please make sure that bluetooth is open Make sure the kitchen scale is on
zh_hans: 请确保腰围尺是打开状态

# chufangchenglianjietishi
source: Please make sure that bluetooth is open Make sure the ruler is open
zh_hans: 请确保厨房秤是打开状态

# guide_one_alert_title
source: Here is the body data interface you can link the body fat scale or manually enter your weight to view the data
zh_hans: 这里是身体数据界面 您可以链接体脂秤或者 手动输入体重来查看数据哦

# guide_two_alert_title
source: Add intake or exercise and move here
zh_hans: 添加摄入或者运动移动到这里了哦

# guide_three_alert_title
source: Device add is now moved here
zh_hans: 设备添加现在移动到这里了哦

# stepOneWeightAlert
source: Body fat is related to height and weight, so be sure to fill it in correctly
zh_hans: 体脂算法与身高体重相关哦，请务必正确填写

# stepOneAgeAlert
source: Body fat is age-related, so be sure to fill it in correctly
zh_hans: 体脂算法与年龄相关哦，请务必正确填写

# Suit_Train_Desc
source: Using our intelligent handle and intelligent recognition functions on different devices, we can combine to complete a set of multi device training
zh_hans: 使用我们的智能手柄，在不同设备上的智能识别功能，组合完成一套多设备训练

# Y_分钟
source: Min
zh_hans: 分钟

# X_分钟
source: min
zh_hans: 分钟

# age_年
source: Y
zh_hans: 年

# age_月
source: M
zh_hans: 月

# age_日
source: D
zh_hans: 日
